Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(permainan musik orkestra megah
)
-(suara listrik berderak)
-(suara pintu berderak)
(bergemuruh)
(suara mesin jet menderu)
-(musik tema meriah diputar)
-PENYIAR TV 1: Olahraga.
Teater dengan konsekuensi nyata.
Baiklah, selamat datang kembali di NTN
dan Kejuaraan USFF
pada hari yang indah ini,
di mana San Antonio Saviors
memiliki satu kesempatan lagi
untuk membuat sejarah.
PENYIAR TV 2 (tertawa):
Dan lihatlah kerumunan itu.
Tahukah Anda, itu bukan hanya
apa yang terjadi di lapangan.
Ini juga tentang penggemar,
kenangannya.
Ini lebih dari sekedar permainan.
PENYIAR TV 1:
Dan ini hari yang spesial
untuk Saviors dan
quarterback bintang mereka, Isaiah White.
Dia menjalani
tahun yang luar biasa. Pria ini...
CAM SR.:
Baiklah, Nak, siap?
Jari pada tali sepatu.
Ingat itu.
...kita mulai. Ini dia.
CAM SR.:
Baiklah, ayo berangkat.
Ayo pergi.
-Semuanya atau tidak sama sekali.
-Dan ini dia.
-Mereka turun ke lapangan.
-Ayo, Isaiah.
Ayo, Isaiah.
-Oh!
-Ayo berangkat!
PENYIAR TV 2: Dia sedang melihat.
Dia sedang terburu-buru.
PENYIAR TV 1:
Ada di udara. Itu...
-PENYIAR TV 2: Mendarat!
-Ya!
-Sentuhan!
-Oh! Ya!
-Musim dongeng Isaiah White ...
-Ayo berangkat!
-Kita menang!
-CAM SR.: Kita berhasil.
YVETTE: Kita berhasil! Kita berhasil!
Kita berhasil.
PENYIAR TV 1: Saviors memenangkan
semuanya dengan cara yang dramatis.
PENYIAR TV 2: Dan, eh,
tunggu sebentar di sini, eh...
Kami mendapati seorang pria di lapangan.
PENYIAR TV 1:
Itu-itu Isaiah White.
Isaiah White sedang down,
dan tampaknya
dia tidak akan bangun dalam waktu dekat.
Ini tidak terlihat bagus.
Dia berubah dari calon pahlawan
menjadi seseorang yang terlihat seperti
dia mungkin harus dibawa
keluar lapangan.
♪ ♪
CAM SR.:
Kau lihat itu, Cam?
Itulah yang dilakukan pria sejati.
Mereka berkorban.
Tak punya nyali, tak ada kejayaan.
Kami menang.
-Ya.
-(tertawa)
PENYIAR TV 1:
USFF tidak akan ada tanpa
bantuan sponsor kami,
Gold Bar Bets,
di mana taruhan Anda
sama bagusnya dengan emas.
Kami menang.
Anda berikutnya?
-Kamu Isaiah berikutnya?
- Iya!
-"Yesaya, aku datang."
-Yesaya, aku datang!
Ya, katakan,
"Yesaya, aku datang."
Isaiah, aku datang!
-Kamu selanjutnya?
-Ya!
-"Ini waktuku."
-Ini waktuku!
Siapa kamu?
-Saya dia.
-Siapa kamu?
-Akulah dia!
-Ya, ayo berangkat, Nak.
Juru selamat.
Beri tahu mereka. Beri tahu mereka.
Sayalah orangnya!
(sorak sorai dan tepuk tangan)
PENYIAR TV 2: Dan inilah
kita, 14 tahun kemudian,
dengan Isaiah White baru saja menang
kejuaraan kedelapannya
bersama Saviors
setelah apa yang kami pikir
adalah cedera yang mengakhiri karier.
KOMENTATOR 1:
Dia membangun dinasti.
KOMENTATOR 2: ...betapa cepatnya
Isaiah White pulih dari...
-Bukan satu, bukan dua, bukan tiga...
-PENYIAR TV 1:Sungguh ajaib
dia masih bermain.
-Delapan cincin.
-Delapan.
-Momen yang menegangkan.
Momen yang menekan.
-Jenis yang berbeda.
KOMENTATOR 2:
Dia adalah pemenang terhebat
yang pernah dilihat liga ini.
PENYIAR TV 2:
Dan sekarang kita tayang langsung dengan sebuah kata
dari pemilik Saviors kami.
Saya hanya ingin mengucapkan
selamat kepada Saviors.
Tahun yang hebat.
(tertawa kecil):
Atas semua kerja keras mereka.
Dan tentu saja,
selamat untuk Zay
dan semua penggemar Saviors.
Dukungan Anda merupakan bagian besar
dari keberhasilan tim.
KOMENTATOR 3: The Saviors memiliki
MVP liga...
KOMENTATOR 4: Mereka membangun
sebuah dinasti di sekelilingnya.
Kisahnya adalah
kisah Amerika.
KOMENTATOR 2:
Namun, pertanyaannya adalah:
Berapa banyak lagi yang masih bisa diberikan oleh tubuhnya ?
KOMENTATOR 5:
Saya pikir, jauh di lubuk hati, satu lagi.
KOMENTATOR 2:
Dia adalah KAMBING yang tak terbantahkan.
Mengapa kita melakukan
percakapan seperti ini?
KOMENTATOR 6:
Berjalanlah ke atas.
KOMENTATOR 7:
...pada usia 45 tahun.
KOMENTATOR 8:
Akankah Isaiah White kembali?
selama satu tahun lagi?
KOMENTATOR 6:
Atau akankah dia pensiun?
Jika dia melakukannya, menurut Anda siapa
yang akan menggantikannya?
KOMENTATOR 9:Saya tahu
adalah sebuah penistaan ​​jika mengatakannya,
tapi jika Anda mencari
Isaiah White berikutnya,
Ini Cameron Cade.
♪ ♪
Quarterback yang paling berbakat secara alami
-kita sudah melihatnya di usianya, titik.
-Bakatnya sangat luar biasa.
Pemain paling dinamis
yang pernah saya lihat.
KOMENTATOR 10: Anak itu
pemain box. Dia jago banget main bola.
KOMENTATOR 9:
Potensi tak terbatas.
Banyak quarterback datang
dengan semua kehebohan ini,
tapi banyak di antaranya yang padam.
Saatnya "Bertindak atau diam."
Dia bisa jadi orang
yang menulis ulang
semua buku rekor.
Namun pada level ini,
jika kamu tidak
memiliki obsesi itu,
Aku tidak peduli
betapa berbakatnya dirimu.
Apakah dia punya kemampuan untuk
memikul beban kebesaran?
REPORTER: Cam, bagaimana rasanya
kembali ke kampung halamanmu?
setelah musim yang mengagumkan
yang Anda alami di lapangan sepak bola?
Maksudku, kamu hanya seorang pejalan kaki,
dan kemudian Anda mengambil
posisi awal itu.
Itu berarti para wanita
-pasti akan datang kepadamu.
-(klik kamera)
-Tidak, uh... (tertawa kecil)
-(reporter tertawa)
-Saya sudah punya pacar.
-JASMINE: Sangat senang.
-YVETTE: Uh... (mendecakkan lidah)
-Pastikan kamu menuliskannya.
-(berdeham)
-Dia hanya perlu tahu.
Selalu menyenangkan
kembali ke rumah.
-Makanan rumahan.
-Mm-hmm.
Eh, keluarga adalah segalanya bagiku.
-Mm. dia menyukainya.
-(tertawa)
Dan saya yakin keluarga Anda
sangat bangga dan gembira
untuk melihat Anda tampil
di gabungan segera.
Apakah Anda gugup mengenai hal itu?
Jadi makin bersemangat.
Bersemangat untuk mendapatkan kesempatan
tampil
dan kembali saja
pada apa yang ayah ajarkan kepadaku.
"Tidak ada nyali, tidak ada kejayaan."
YVETTE:
Dengar, kami tahu ayahnya
ada bersama kita dalam roh.
Dia mengajari Cam segala hal
yang dia ketahui tentang permainan.
Selalu berkata,
"Saya sudah bisa melihatnya sekarang.
"Cam berlari menyusuri terowongan
dengan api dan asap,
dengan orang banyak
meneriakkan namanya."
Mengapa aku tidak keluar
dari terowongan, Yvette?
Karena kamu sibuk
ngomong. Sekarang, diamlah.
REPORTER:
Cam, banyak orang yang mengatakan
Anda bisa menjadi quarterback hebat berikutnya
.
Sekarang, Anda menaruhnya
dengan beberapa panduan,
Anda bisa menjadi GOAT berikutnya.
Apakah itu tujuannya?
Baiklah... (menghela napas)
ayahku sudah memberitahuku
bahwa saya selalu bisa menjadi
yang terhebat sepanjang masa, jadi...
InsyaAllah... (tarik napas dalam-dalam)
Saya ingin menjadi yang TERBAIK.
♪ ♪
(meludah)
(klik lidah)
PELATIH CHUCK:
Yo, Cam!
Apa kabar, Pelatih?
Senang Anda kembali ke rumah.
Hei, kunci pintunya kalau sudah selesai.
Aku harus pergi.
CAM:
Baiklah, itu taruhan.
Saya menghargai Anda.
(Kamera terengah-engah)
(suara sirene dari kejauhan)
(dentingan)
(dentuman, bunyi derak tiang)
(suara gemerincing terus berlanjut)
♪ ♪
(pos berhenti berderak)
(suara dentuman keras)
♪ ♪
(pasca berderak)
DR. BOWERS: Proses ini bisa memakan
waktu berminggu-minggu hingga bertahun-tahun
agar otak pulih
dari trauma seperti ini.
Tidak ada
yang dapat dilakukannya selain beristirahat.
YVETTE:
Hai.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu masih berpikir kami akan bagus
dalam penggabungan?
YVETTE:
Kami akan mencari pendapat kedua.
Semuanya akan baik-baik saja.
-Aku janji. Benar, kan?
-(gumam)
Semuanya akan baik-baik saja. Benar?
DR. BOWERS: Ada risiko
dalam segala hal yang kita lakukan.
Namun jika dia mengalami
cedera otak traumatis lainnya
sebelum dia punya waktu untuk pulih,
kariernya bisa saja berakhir.
♪ ♪
Sebagai dokternya, saya tidak bisa memberi tahu Anda
aman baginya
untuk bermain sepak bola.
Dan sebagai penggemar?
(penonton bersorak)
PENYIAR:
Selamat datang di USFF
Gabungan Federasi Sepak Bola,
di mana kita bisa melihat
kelas draf berikutnya,
bersama dengan setiap GM,
pelatih, dan pemilik.
PENYIAR 2:
Kami senang melihat potensinya
pilihan nomor satu secara keseluruhan
Cameron Cade di sini
yang hadir.
Jika ada yang ragu
tentang apakah
Serangan ini memengaruhi dia
dengan cara apa pun,
mereka telah dibungkam.
Dia memiliki salah satu
masa depan paling cerah di kelas draft ini,
-tanpa keraguan.
-REPORTER: Benarkah itu?
yang Anda tarik keluar
dari draft?
Ya, benar aku akan keluar
dari ibumu yang sialan malam ini.
PENYIAR 2:
Maksudku, anak ini,
kamu lihat dia,
dia sangat berbakat.
Akan menjadi sebuah tragedi
jika bakatnya terbuang sia-sia.
Jangan-jangan salah paham.
Anak itu memiliki
karier perguruan tinggi yang hebat, tidak diragukan lagi.
PENYIAR 3:Saya tidak ingin
terlalu terburu-buru,
tapi aku harus mengatakannya--kita bisa
menonton bagian awalnya
quarterback terhebat
yang pernah bermain dalam permainan ini.
-Aku nggak butuh potongan. Itu...
-Kamu butuh, Bung.
Kita harus membuat kau tepat
di depan kamera, Nak.
JASMINE: Sekarang, siapa yang
berbohong tentang diserang?
Apa sebenarnya yang salah
dengan orang-orang ini, sayang?
MURPH: Selalu ada
yang salah dengan mereka,
tetapi tidak ada
yang salah dengan kita.
Tunjukkan padanya, kawan.
Himzel Washington.
Him Kardashian.
Anda menjual Hims di samping itu.
Man on Fire--
Anda telah menonton filmnya.
Tunjukkan pada mereka kalau kamu bukan wanita jalang,
sayang.
-Apa yang kita lakukan?
-(ponsel berdering)
Hei, aku ada pesta malam ini.
Sampai di rumah, bro.
Kita naik.
-Kalian juga, geng.
-Aku akan ke sana.
-YVETTE: Hai.
-MURPH: Ada kabar?
TOM: Baiklah. Dia Duncan,
dia Chalamet.
Ada anjing rongsokanku
di sana, ya?
Kita kena rabies, Nak? Ayo.
Biarkan aku mendengarmu...
(menggonggong seperti anjing)
-Coba aku dengar.
-(ponsel berbunyi)
Baiklah, kami baik-baik saja.
-Kita adakan konferensi pers
dalam lima menit.
-Hei, Cam?
-TOM: Hei, Jasmine.
-(dengungan pisau cukur)
-Suka pinggirannya?
-YVETTE: Cam?
JASMINE:
Apa yang kamu ketahui tentang tepian?
-TOM: Oh.
-YVETTE: Cam? Cam, lihat aku.
Apakah Anda yakin siap
untuk melakukan ini?
-Bruh.
-(cell phone dinging)
Drew, jangan panggil aku "bruh".
DREW: Bu, itu
senam yang dimuliakan.
Yang harus dilakukannya hanyalah melempar
bola dengan cara seperti itu.
-Baik. Tenang.
-(gagap) Permisi, Drew,
Tapi otaknya bengkak.
Dia gegar otak.
-DREW: Katanya dia bagus.
-Itu bukan apa-apa.
DREW: Anda benar-benar ingin
membahayakan wajib militer karena itu?
Dengar, kau tahu kau
terdengar seperti siapa? (menjentikkan jari)
-Kamu kedengaran seperti ayahmu.
-(suara denting cepat)
Tenang saja. Dengarkan. Oke?
-Kita tidak tahu
apa yang tidak kita ketahui.
Apa yang ibumu bicarakan?
Ah! Kamu terdengar seperti
ayahmu sekarang.
TOM:
Dia baik-baik saja.
Dia pernah menerima pukulan yang lebih parah
di lapangan.
-(perdebatan mereda)
-(suara dentingan cepat terus berlanjut)
(pisau cukur berdengung keras)
-Sialan!
-Astaga, apa-apaan ini, Bung?
-(berdebat tak jelas)
-(berceloteh)
CAM:
Saya baik-baik saja!
(terengah-engah)
Aku baik-baik saja, oke?
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
(Cam berdeham)
Saya pernah menerima pukulan yang lebih buruk
di lapangan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan mengurus
ini, oke?
-Akan kembali.
-Hanya benjolan.
-Itu hanya benjolan.
-Dan aku tahu kau...
Aku akan tampil.
Aku harus.
-Aku tahu kau...
-Aku bekerja
sepanjang hidupku untuk ini.
Anda telah melihat saya
melewati segalanya.
-Aku-aku baik-baik saja.
-Aku tahu.
-Demi Tuhan, aku baik-baik saja.
-Kita semua...
-Cam?
-DREW: Kamu baik-baik saja, Bung?
Drew, diam kau!
Dia baik-baik saja. Dia pernah mengalami
pukulan yang lebih parah di lapangan.
-REPORTER: Tom, ayo.
-(para reporter berteriak)
Kalau dia baik-baik saja, Tom, kenapa
dia tidak bicara saja pada kita?
Saya mengerti kalau tidak pakai jas,
tapi...
Ada empat musim rekaman
tentang anak itu.
Dia tidak perlu membuktikan apa pun
dengan menjalankan 40 untuk kamera
seperti dia semacam
babi hadiah di pekan raya negara bagian.
-Maksudku, apa-apaan ini?
-(teriak)
Anda mewakili Isaiah White,
dan Anda baru saja menandatangani
Cameron Cade,
Jadi apakah rumor itu benar?
Apakah White bermain
untuk satu musim terakhirnya?
Ya, ini... ini
topi kertas timah, oke?
Nah, apakah
San Antonio Saviors
mencari penerus,
dan apakah Cade baru saja menyia-nyiakan
kesempatannya?
Itu pertanyaan yang bagus.
-(berteriak)
-Tom, ayolah.
Di sini, Tom!
(peluit berbunyi di kejauhan)
(
pengumuman yang jauh dan teredam)
(musik marching band bermain
di kejauhan)
(suara mengembik seperti kambing di dekatnya)
(napas berat di dekatnya)
(sendi berderak)
(bernapas berat)
("Get Me Lit" oleh P-Lo dimainkan)
(menandatangani)
(telanjang)
-♪ Aku tak bisa melewatkannya ♪
-(obrolan yang meriah)
♪ Ini barangku,
bisa membuatku terangsang... ♪
MURPH: Aku mau bersulang.
Murph mau bersulang.
Benar? Pertama-tama,
kita akan masuk sepuluh besar
tahun sialan ini!
Jadi, aku akan bersulang
untuk diriku sendiri.
Karena aku yang bikin
pesta paling gila!
(bersorak)
Oh, sekarang Anda ingin merokok.
Ya! (tertawa)
JASMINE:
Kau tahu aku mencintaimu, kan?
Apakah Anda
termasuk dalam liga tersebut atau tidak.
Ada lebih dari satu cara
bagi Anda untuk menjadi hebat.
Mungkin ini adalah
berkah tersembunyi.
MURPH:
Anakku, Cam.
Pertama-tama, duduklah dengan tenang
Wajah yang dibuat oleh MyPlayer memiliki
pantat ke bawah
dan bertemu dengan penjual perhiasan saya.
Kamu kelihatan sedih
dan sial, kawan.
Ayo,
lihat berlian ini.
Putih sebagai Selatan yang istimewa.
Anda memakainya,
skor kredit naik.
-Kita ngapain, Bro?
-Ayo, Bro. Ayo.
Ayo, Bung. Kamu bisa
mengerjakannya besok, oke?
MURPH: Es ini agak longgar.
Saya bisa taruh di sini saja. Ah.
Ayah pasti akan mengatakan hal yang sama...
-Lepaskan aku!
-Sialan, kawan.
MURPH:
Wah, wah, wah, wah, wah.
-Hei, hei.
-Beruntunglah kamu mengalami
hari yang buruk, kawan.
♪ Ini barangku, bisa membuatku terangsang ♪
♪ Uh-oh, oh, ya ♪
♪ Oke ♪
♪ Yang kulakukan hanyalah gas, propana ♪
♪ Oh, ya... ♪
DREW:
Sobat!
Jembatan! Jembatan! Jembatan!
JASMINE:
Sayang! Sayang!
-Apa?
-Itu agenmu yang sialan.
(menghela napas)
Berengsek.
Berlarian di sekitar
bajingan ini.
-Yo, Tom.
-Sialan.
Hei, panggil ambulans, bung.
-JASMINE: Apa yang terjadi?
-MURPH: Untuk apa?
-Saya tertarik paha saya.
-Ya Tuhan.
Kawan, itulah sebabnya aku bilang padamu
untuk tenang.
Aku bahkan tidak berbicara padamu.
MURPH: Aku mau ngajak
jalang. Kamu ngajakin otot paha belakang.
Yo, Tom, apa kabar?
TOM (lewat telepon):
Itu dia. Lihat.
Kamu bisa berterima kasih padaku nanti.
Akulah sang pembuat keajaiban.
Tetapi saya butuh jawaban sekarang
atau ini tidak akan terjadi.
Oke? Aku sudah bicara dengan Saviors.
Aku berbicara dengan Zay,
si KAMBING sialan itu,
dan dia ingin memberimu
kesempatan lagi, kawan.
Yang harus kamu lakukan
adalah pergi ke sana
dan berlatih dengannya selama seminggu
untuk menunjukkan padanya bahwa kau masih
bisa melakukannya.
Kenapa saya?
Lihat, antara kamu dan aku,
dia berpikir
untuk menggantungnya.
Lihat, Cam, ini kesempatanmu
untuk mendapatkan kesepakatan...
JASMINE: Wah, bung.
Apa-apaan ini?
TOM:
...itu akan mengatur keluargamu
untuk generasi-generasi yang menyebalkan,
jadi ayolah.
Apa...
apa yang akan dikatakan ayahmu?
Apa yang akan ayahmu katakan
kepadamu saat ini?
(menghela napas)
Kamera?
DREW: Oh, dia punya
kabar baik. Ayo lanjutkan.
TOM: Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang harus kukatakan?
Apakah Anda ingin menanyakan
hal ini kepada ibu Anda atau...
-Tidak.
-Dia mendapat kabar baik.
-Katakan saja, bajingan.
-TOM: Cam?
Cam, kamu di sana?
Kita akan ke liga sialan itu!
♪ ♪
(celoteh yang hidup dan tidak jelas)
PENGEMUDI: Biasanya
hanya beberapa orang saja,
tetapi sekarang dia mungkin akan pensiun...
WANITA:
Aku di sini, Isaiah! Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Isaiah!
(berteriak)
PENGEMUDI:
Itu Marjorie.
Kami tidak menginginkanmu!
DRIVER:
Klub penggemarnya seperti aliran sesat.
Pulanglah! (meludah)
-(Marjorie berteriak)
-PETUGAS: Minggir, Marjorie.
(teredam): Ayo, Marjorie.
Mundur. M-Mundur.
-Lanjutkan.
-(Marjorie berteriak)
PETUGAS:
B-- Hei! Mundur!
Apa-apaan ini?
(tertawa gugup)
(suara burung berkicau)
(kamera mengklik)
(burung terus berkokok)
("Strawberry Letter 23" oleh
Shuggie Otis dimainkan dari kejauhan)
(berderak)
Gila.
(palu jarak jauh)
Halo?
♪ Terbang dalam pelukannya ♪
♪ Di atas laut... ♪
Yesus Kristus yang terkutuk.
♪ Layar permen kuning ♪
♪ Lihat pembicara layang-layang ♪
(tertawa kecil)
♪ Dengan mawar beludru menggali ♪
♪ Penerbangan kebebasan ♪
♪ Hadiah darimu ♪
♪ Surat stroberi 22 ♪
-♪ Musiknya dimainkan ♪
-CAM (lembut): Wow.
♪ Aku duduk sebentar ♪
(suara palu dari kejauhan terus berlanjut)
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-(pukulan terus berlanjut)
Halo?
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh. ♪
Cameron Cade.
Maaf, aku, eh, masuk sendiri.
-(musik berhenti)
-Baiklah, selamat datang.
-Kamu di rumah, saudaraku.
-(tertawa kecil)
Senang sekali.
Kemarilah, Bung.
Senang bertemu dengan Anda.
- Pertandingan melawan Negara?
- Kau lihat itu?
Punya lengan seperti meriam.
Tidak mungkin.
(gagap, terkekeh)
Gila!
Aku sangat menghargainya.
Itu sangat berarti
bagiku jika itu datang darimu. Aku...
Hei, kawan, aku
hanya mengatakan kebenaran.
Selamat Datang di rumah.
Tolong, eh, maafkan kekacauan ini.
Saya suka hidup dari hasil bumi
saat berada di sini, tahu?
Kau, uh...
kau-kau sendiri yang membunuhnya?
Tahukah Anda mengapa
quarterback ada?
Uh, saya tidak tahu,
uh, memenangkan permainan?
-(tertawa kecil)
-Tidak.
Anak laki-laki Indian Amerika
di Sekolah Indian Carlisle
harus memerankan
anak-anak kulit putih bertubuh besar dari Yale.
Anak-anak India,
mereka berukuran lebih besar.
Namun mereka mengalahkan mereka.
Mereka menciptakan semua permainan trik
seperti umpan ke depan,
dan anak-anak kulit putih ini,
oh, mereka tidak menyukainya.
Mereka ingin membuat
permainan lebih brutal
agar sesuai dengan gaya permainan mereka.
Dan permainannya menjadi sangat kejam
anak-anak itu
sekarat di lapangan
dan presiden
harus datang
dan membuat
umpan ke depan menjadi sah.
Jadi
anak-anak Indian Carlisle itu,
mereka terus
menyempurnakan spiral tersebut.
Sekarang mereka menjadi maskot.
Jadi apa yang aku katakan padamu, Cam,
adalah, negro,
jangan jadi maskot, hmm?
-Baik, Tuan.
-Jangan panggil aku "Tuan", kawan.
Panggil aku Zay.
Ya, Pak. Maksud saya ya, y-ya.
-Ponsel.
-Oh, ya.
(Yesaya bersiul)
YESAYA:
Mm.
Keterpisahan yang radikal.
Tidak ada telepon seluler, tidak ada panggilan telepon,
tidak ada Pornhub, tidak ada PornTube,
tidak ada OnlyFans, tidak ada Grindr,
jangan tergelincir ke DM.
(tertawa kecil)
Hanya sepak bola.
Saya hanya ingin Anda menganggap
ini seperti kamp pelatihan mini,
bersiap untuk tampil
di hadapan pemilik tim ini.
Dan yang paling penting...
("Keep It Warm" oleh Flo & Eddie
bermain)
Oh, sial.
Apa?
ISAIAH:
Bisakah kamu memegang ini?
Oke? Jangan takut.
Itu sudah mati.
Tahan di sana. Oke.
Siap? Aku ingin kamu
menghancurkannya seperti...
Sangat sulit.
Paham. Tunggu, tunggu, tunggu.
-Dan jangan lupa-- bersenang-senanglah.
-(lagu melambat hingga berhenti)
("Lemonade" oleh Gucci Mane
dimainkan)
(celoteh tidak jelas)
Selamat datang di gereja.
♪ Ini Gucci ♪
♪ Hantu saya duduk
di posisi enam... ♪
Jangan mengacaukannya.
MALEK:
Ayo, kamu harus fokus.
♪ Karena itu lemon... ♪
Bukan itu. Coba lagi.
♪ Lebih seperti lemon... ♪
ISAIAH:
Lengannya terlalu besar.
Pakai cambuk lagi.
Pakai cambukmu. Sekali lagi.
Lakukan lagi.
MALEK:
Jangan masuk ke kotakku.
YESAYA:
Ah!
-Bagus.
-CAM: Waktunya...
Berhentilah melihat ke arah kakimu.
Lihat ke arah lapangan.
Aku sedang melakukannya.
-Orang tua. Satu, dua...
-(menepuk tangan)
Dua, dua, lalu kita mulai...
Berpura-pura, berpura-pura,
dan kita akan melakukan slam-dunk.
-Di sana.
-Ayo.
-Ayo. Ayo.
-MALEK: Tarik beban itu.
Jangan menyakiti dirimu sendiri.
-ISAIAH: Ya.
-MALEK: Jangan sakiti dirimu sendiri.
Ya, itu lengan orang yang sudah mati.
Ayolah kawan,
biar kuambilkan beban untukmu.
(dengkur)
Dua!
Hampir sempurna.
CAM:
Itu keren?
Pergilah ke dunia profesional,
orang-orang lebih cepat dari kuliah.
Jaga ritme dalam pikiranmu.
Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
-MALEK: Kerja bagus.
-ISAIAH: Tancapkan kakimu.
Kamu gila.
-Itu dia.
-Sialan!
-♪ Gucci ♪
-♪ Lemon di rantai ♪
♪ Dengan potongan V ♪
-♪ Ya ♪
-♪ Lemon di rantai ♪
-♪ Dengan potongan V ♪
-♪ Brr ♪
♪ Limun dan teduh
dengan kakiku di atas ♪
-♪ Apa? ♪
-♪ Limun dan keteduhan ♪
-♪ Dengan kakiku terangkat ♪
-(Isaiah dan Cam berteriak)
-♪ Wow ♪
-♪ Sayap ayam lada lemon ♪
♪ Dan cangkir pembeku ♪
-(keduanya tertawa)
-♪ Itu Gucci. ♪
(lagu berakhir)
-(tertawa)
-Anda tahu apa yang saya katakan.
ISAIAH:
Ini bukan perkemahan siang hari, Nak.
-(erangan) Sial.
-Itu dia.
Astaga, apakah kamu melakukan peregangan sama sekali?
(tertawa kecil)
CAM:
Kadang-kadang.
Kita baik-baik saja?
Baiklah, kalau begitu aku juga ikut campur.
Mandi es itu memanggil namaku.
ISAIAH: Kau akan membutuhkannya,
teruslah main-main dengan Malek.
-(Cam terkekeh)
-Dan ini hanya garis dasarnya.
Anda melewatkan gabungannya.
Pemiliknya tidak akan membeli
barang yang rusak.
Oke.
Ini pacarku, Marco. Marco!
Dokter kedokteran olahraga.
Telah bersamaku sejak hari pertama.
Anda butuh penyelarasan ulang,
obat penghilang rasa sakit,
Suntikan Toradol,
pekerjaan tangan sialan,
Itulah orangmu,
yang terbaik di dunia.
Saya tahu. Senang bertemu Anda, Tuan.
Fraktur garis tengkorak
dengan trauma benda tumpul.
Adakah hal lain
yang perlu kami ketahui?
Uh, t-tidak,
sejauh yang terpikir olehku.
-(sendi berderak)
-Oh.
Oh, sial. Oke.
MARCO:
Buka baju.
(tertawa)
Kau dengar ucapan pria itu.
Turunkan celanamu.
Itu fisik, kawan.
A-Apa, kamu punya penis bayi
atau apalah?
Marco, apa yang kamu punya
untuk penis bayi?
-Nggak ada. Aku nggak bisa perbaiki punyaku.
-(Isaiah terkekeh)
♪ ♪
(menurunkan celana pendeknya)
(skala berderak)
MARCO:
Enam lima, 210.
-Oh, itu negro kuning besar.
-(menampar)
MARCO:
Angkat tangan.
Lebar sayap 84 seperempat inci.
Ukuran tangan 10,2 inci.
-Jadi, bagaimana kabar keluarganya?
-MARCO: Bisep 15 inci.
ISAIAH:
Ibumu pasti bangga, ya?
CAM:
Ya.
Ayahku hampir memujamu
saat tumbuh dewasa.
Membuatku menonton klip
cederamu sepanjang waktu.
Dia ingin menunjukkan padaku
seperti apa pria sejati.
ISAIAH:
Kedengarannya seperti masa kecil yang menyenangkan.
Mirip dengan punyaku.
Milik saya sebenarnya lebih buruk.
Mungkin itulah sebabnya
aku begitu hebat dalam pekerjaanku.
PELATIH 1: Gendang telinga tampak baik.
Tidak ada cairan di telinga.
PELATIH 2:
Kelenjar getah bening normal.
PELATIH 1: Denyut jantung saat istirahat
kuat. 40 BPM...
Jadi, bagaimana Anda kembali
ke lapangan?
Sial. Aku hampir
bunuh diri.
PELATIH 2: Beberapa bintik,
tetapi tidak ada melanoma.
Rehabilitasi.
Sebagai quarterback kulit hitam,
Saya harus hebat
hanya untuk menjadi baik.
Bayangkan apa yang harus saya lakukan
untuk menjadi yang terhebat sepanjang masa.
Kau tahu,
ketika kau mencintai sesuatu,
mudah untuk
berkorban demi hal itu.
Jadi, apa yang membuat Anda turun ke lapangan?
CAM:
Tentu saja keluarga saya.
Mereka berkorban banyak untukku.
ISAIAH:
Baiklah.
Saya ingin Anda mengingatnya
ketika Anda tidak dapat mendorong lebih jauh.
Melihat...
itu hanya akan membawamu
sejauh ini.
Keluarga.
MARCO:
Pemeriksaan fisik selesai.
Kami melakukan apa yang kami lakukan
dan menghasilkan uang yang kami hasilkan
sehingga kami bisa mengurus
keluarga kami.
Benar?
Tapi jika Anda ingin
melampaui permainan,
maka kamu harus menemukan
sesuatu yang lebih
daripada motivasi eksternal.
Anda harus menggali dalam-dalam,
jauh di dalam diri Anda.
Juga, kenakan beberapa pakaian.
Kukira kau hanya akan
mengenakan pakaian dalam saja.
Ini... ini...
ini sangat canggung bagiku.
ISAIAH:
Iya. Aneh, Bung.
Aneh sekali.
Tolong berpakaian.
♪ ♪
Hei. Ada yang melihat
celana dalamku?
Masukkan telur giok ini ke dalam vagina Anda
untuk memaksimalkan orgasme Anda,
karena kesenangan adalah tindakan
cinta diri yang radikal.
Eh, apa lagi? Apa lagi?
TAYLOR (berbisik):
Endometriosis.
-Apa?
-Endometriosis. Dolar.
Oh. Dan satu dolar per pesanan
akan disumbangkan
ke yayasan endometriosis saya.
-Dan...
-(terengah-engah)
-Cameron Cade?
-CAM: Hai, Nyonya White.
-Eh...
-Ya Tuhan.
Silakan panggil aku Elsie.
Senang sekali
akhirnya bertemu denganmu.
Kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku melihatmu.
Dan saya sangat senang
Anda ada di sini.
Kau tahu, ini seperti...
ini adalah masa yang sulit
dengan kata berawalan R - pensiun.
-Benar.
-Ini seperti menyerahkan tongkat estafet.
dan, Anda tahu, transisi
kekuasaan tidak pernah damai.
-Maksudnya, makin banyak uang,
makin banyak masalah, kan?
-Mm-hmm.
Siapa yang bilang begitu, Biggie?
Aku nggak tahu. Ngomong-ngomong,
santai saja,
bersenang-senanglah,
dan aku akan menemuimu
saat aku kembali dari perjalananku.
-Tentu saja.
-Senang
bertemu denganmu, manis.
-Senang bertemu denganmu juga.
-Ya Tuhan, aku benar-benar lupa.
Sekarang kami membuatnya untuk pria.
Taruh di lubang pantatmu, Cam.
Bagaimana pun, bersenang-senanglah.
Ayo, Taylor! Ayo berangkat.
♪ ♪
-Aku penggemar beratnya.
-ELSIE: Taylor!
Oh, sial. Terima kasih.
Semua buah-buahan asing ini.
(tertawa kecil)
MARCO:
Leci. Itu sangat umum.
Wah. Apa-apaan itu?
ISAIAH: Kadar oksigen dalam darahku
baik saat ini.
Semakin tinggi hitungannya...
semakin aku bisa mendorong tubuhku.
Terutama daya tahan.
Saya suka menyimpan darah ini
untuk hari-hari hujan.
Kau tahu, jika aku sedang mabuk
atau lelah
dan saya ingin berlatih ekstra keras.
Autotransfusi.
Apakah itu, seperti,
saya tidak tahu, sah?
Anda ingin pukulan?
Uh, tidak, tidak, aku...
(tertawa kecil) Aku baik-baik saja.
MARCO:
Ayah Waktu tidak terkalahkan,
tapi di sini, kami memberinya
kesempatan yang bagus.
(Cam mengerang)
ISAIAH:
Ya.
Kau sudah main-main
dan mengetahuinya, bukan?
Hei. Kerja bagus
di luar sana, juara.
Menghargai itu.
Aku akan belajar film.
Marco, urus pria ini.
Belikan dia bebek karet
untuk mandi esnya atau apa pun.
MARCO:
Di Roma kuno,
para gladiator bersumpah
kepada pelatih mereka
untuk bertahan dibakar, dipukuli,
dibunuh dengan pedang.
Lucu, bukan?
Itu, uh, dorongan utama.
Sepakbola Amerika hanyalah
bentuk terbaru.
CAM:
Wah, wah.
MARCO:
Membantu meredakan rasa sakit.
(berceloteh)
-(mengerang pelan)
-Kamu akan berterima kasih padaku nanti.
Banyak agama menganggap
darahnya suci.
(listrik padam)
(menghembuskan napas perlahan)
(menarik napas dalam-dalam)
(leher berderak)
MALEK:
Berteriak-teriak!
Bangunkan pantatmu yang jalang itu, nak!
("Shook Ones, Pt. II"
dimainkan oleh Mobb Deep)
Ini bukan hal yang mudah, kawan!
Gerakkan pantatmu!
Tekanan adalah sebuah hak istimewa!
♪ Takut setengah mati,
takut melihat, mereka gemetar ♪
♪ Karena tidak ada yang namanya
penjahat setengah-setengah ♪
♪ Jalani hidup
yang penuh berlian dan senjata ♪
♪ Ada banyak cara
yang dapat Anda pilih untuk mendapatkan dana ♪
♪ Jadi beberapa orang tertembak,
dikurung ♪
♪ Dan berubahlah para biarawati,
hati yang pengecut... ♪
ISAIAH:
Sayang, ayo kita lakukan. Ayo.
Ayo ayo.
♪ Dia bukan penjahat, Nak ♪
♪ Dia hanya terguncang. ♪
(terengah-engah)
(batuk)
(lagu memudar)
(muntah)
(serangga berdengung)
(napas pendek dan tersengal-sengal)
(langkah kaki mendekat)
(langkah kaki terus berlanjut)
(napas tajam dan cepat)
(teredam):
Tak punya nyali, tak ada kejayaan.
(volume normal):
Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja?
Baiklah, baiklah, di sini.
Bernapaslah. Bernapaslah.
Pelankan detak jantung Anda.
Satu, dua, tiga, empat.
Itu dia.
Kamu baik-baik saja?
Baiklah. Kamu kram?
Disini?
Ini. Minum itu.
("Berenang" oleh Guapdad 4000
dimainkan)
Bantuan sedang dalam perjalanan.
♪ Kamu selalu terpuruk,
akulah OG yang sebenarnya ♪
♪ Aku selalu punya hos OD ♪
♪ Aku selalu overdosis
saat bermain... ♪
ISAIAH:
Pemulihan.
Itulah kunci umur panjang.
Terkadang kamu harus...
(tertawa kecil)
memperlambat untuk mempercepat.
Terima kasih.
(Yesaya mendesah)
ISAIAH:
Izinkan saya bertanya.
Apakah Anda lebih suka menjalankan
1,4 sepuluh atau 4,4 40?
1.4 sepuluh.
Ini semua tentang ledakan.
Tahukah Anda, 1,4 sepuluh
itu cepat seperti sepak bola.
4.4 40, itu hanya
poin gaya.
Baiklah.
Apakah Anda lebih suka memiliki
kemampuan?
untuk tidak pernah lelah
atau tidak pernah terluka?
(menghela napas) Sial.
Pikirkan berapa banyak orang
yang hampir hebat
kami kalah karena cedera.
Tentu saja, kalau saja aku
tidak pernah terluka...
Baiklah, jadi bagaimana jika Anda...
dapat menghindari cedera?
Si-siapa mereka?
ISAIAH:
Siapa, mereka?
Oh, mereka hanya
sekelompok agen bebas
tanpa ada yang akan hilang.
Kita akan bermain
tangkap bola sedikit saja.
Faktanya,
kita akan bermain, kawan.
Kamu duduk aja dulu,
kamu capek banget.
Kamu masih dalam tahap pemulihan.
Baiklah. (mencium bibir)
Sampai jumpa lagi.
Hei, kamu!
Ayo kita lakukan ini.
Kau bawa terlalu banyak
lelaki bertelanjang dada, kawan.
MARCO: Sudah kubilang
kau akan berterima kasih padaku nanti.
("Italia" oleh Maglera Doe Boy
& ONDELIVE diputar)
(berceloteh)
Mati...
(berbisik):
ini akan menjadi minggu yang panjang.
♪ Aku baru saja melewati
toko kelontong setempat... ♪
(lagu berlanjut
dengan lirik dalam bahasa Sotho)
-ISAIAH: Mata terpejam.
-(menghembuskan napas tajam)
Siap, pondok!
♪ Kau tahu bagaimana gayaku ♪
♪ Cowok cantik seperti Vega,
aku kejam... ♪
ISAIAH:
Siap, pondok!
♪ Aku bergaya,
aku tidak butuh penata gaya. ♪
-(pemain menangkap bola)
-ISAIAH: Baiklah.
Latihan yang sama,
tetapi kita akan menggantinya.
Aku butuh
sedikit relawan.
-CED: Tuan White...
-(lagu menghilang)
Aku mengerti kamu.
ISAIAH:
Lelakiku.
Berani sekali anak ini.
Ayo!
Dua detik pada jam.
Anda sedang bekerja.
♪ ♪
(mesin berdengung)
(mengklik)
ISAIAH: Kamu tidak
akan pernah perlu khawatir
tentang sisi butamu
lagi.
Mata tertutup.
(bernapas dalam-dalam)
Siap, pondok!
♪ ♪
Baiklah, anak kecil bangun.
Ayo, tanamkan kaki belakang itu.
Siap, pondok!
Ayo! Serang mereka!
(mengerang)
Mm.
Terlalu lambat.
(kulit berderit)
Ssst.
(menggerutu dengan tidak stabil)
Apa-apaan ini?
-Bersiap, pondok!
-Apa? Apa? Tunggu.
(mengerang)
Lihat, kamu pikir ini permainan.
Hei, Malek,
dia pikir ini permainan!
(meludah)
-(erangan)
-Apa-apaan ini yang terjadi?
Apa yang sedang kita lakukan?
Tidak. Tunggu dulu, aku...
aku bingung.
Ayo, kawan, lihat itu.
Lihat, Ced mengandalkanmu.
(rintihan)
(menegang):
Oh, sial.
(gagap)
(berbisik):
Sialan.
Siap, pondok!
-Ayo. Itu satu.
-Ayo, kunci. Ayo pergi.
-Tegangkan. Fokus. Ayo.
-Tiga penyelesaian, dan kita keluar.
Siap, pondok!
-(menggerutu)
-CAM: Hei, yo!
-(erangan)
-Ayo, fokus saja
!
Ayo!
-Putar jalang itu.
CAM:
Lelakiku sedang sekarat di sini.
-Pukul saja jalang itu.
-CAM: Sialan.
Aku punya sepupu di Pop Warner
yang tangkapannya lebih bagus dari itu.
-WILLIS: Kamu bukan Zay.
-CAM: Apa yang kamu lakukan?
-Ayo! Ayo pergi!
-WILLIS: Kau bukan apa-apa.
CAM: Lelakiku sedang sekarat
di sini.
Berikan saya beberapa penerima
yang dapat menangkap.
(Ced mengerang)
Siap, pondok!
(dengkur)
ISAIAH:
Ayo, Cam!
Berpikirlah, saudaraku, berpikirlah!
CAM: Baiklah, ayo,
kita kunci.
Mari kita kunci. Ayo.
Suamiku sekarat di sini.
Ayo pergi!
-Bersikaplah seolah-olah kamu ingin berada di sini.
-(tertawa) Ya.
Tidak ingin bermain sepak bola,
pergilah dari sini.
-Ayo!
-Kamu bukan rekan setim yang baik.
-(Yesaya tertawa)
-CAM: Ayo, ambil!
CAM: Ya, aku melakukan pekerjaanku,
jadi kamu lakukan pekerjaanmu, oke?
Baiklah, aku butuh
tangkapan yang lebih bagus! Ayo!
Kalian seharusnya
profesional! Ayo.
Ayo, fokuslah
pada permainan.
WILLIS:
Dasar jalang.
-CAM: Oh, aku jalang?
-WILLIS: Kau jalang.
-Aku jalang?
-Ayahmu jalang.
-Akan kujadikan kau jalangku.
-Yah, ayahmu memang seorang jalang.
ISAIAH:
Hei, hei, hei.
(menghela napas)
Ayo.
Anda tidak seharusnya berbicara seperti itu
di lapangan.
Baiklah?
Mendengarkan.
(menghela napas) Kamu seorang QB.
Semua kesalahan sialan ini
dibebankan pada pundakmu yang sialan!
Segala kemuliaan, segala kekalahan--
semuanya tergantung pada Anda untuk mengendalikannya.
Jadi tolong...
bereskan semua barangmu!
Boop.
Kami baik-baik saja. Dia siap.
(bernapas dalam-dalam)
♪ ♪
Siap, pondok!
-(bernapas berat)
-(bertepuk tangan pelan)
-Hei, kamu baik-baik saja? Tetap tiarap.
-(Ced mengerang)
Kau baik-baik saja, playboy?
Coba aku lihat.
Oh, sial.
Hei, ayo kita panggil Marco.
Mari kita bantu dia.
-(mengerang tak stabil)
-CAM: Oh.
Ayo, kamu baik-baik saja?
(tawa)
Apakah kami berhasil menangkapmu?
Ya. Maksudku...
(tertawa kecil)
Bagus sekali, Zay.
Suatu kehormatan.
(tawa)
Kerja bagus di luar sana.
Terima kasih atas kesempatannya,
Tuan White.
Ya.
Kamu kacau.
(tertawa)
Apa yang membuatmu tertawa?
Baiklah.
Waktu makan siang.
Ayo, teman-teman.
Kerja bagus. Kerja bagus.
"Penyelamat" pada angka tiga!
-Satu, dua, tiga!
-LAINNYA: Juru selamat!
MARCO:
Kau pikir itu buruk?
Tidak ada apa-apa.
Isaiah pernah terkena pukulan yang sangat keras
dalam tabrakan helm ke helm
bahwa hal itu menyebabkan fraktur
pada tengkorak,
tepat di belakang wajahnya,
menyebabkan pendarahan internal
keluar dari saluran air matanya.
Ternyata tengkorak manusia
tidak dirancang
untuk saling bertabrakan.
-(Cam tertawa pelan)
-(tertawa kecil) Benar.
Setelah aku menjepit kotoranmu
, aku akan memintamu untuk duduk
dalam ruang hiperbarik
selama beberapa jam.
-Itu obat untuk otak.
-(bunyi klik stapler)
ISAIAH:
Bangun, Nak.
(Cam mendesah)
CAM:
Kamu, eh,
menurutmu siapa-siapa-namanya
akan baik-baik saja?
ISAIAH: Tidak. Jika Anda menyebutnya
"siapa namanya",
apakah kita benar-benar peduli?
(keduanya terkekeh)
Itu korban perang, kawan.
Pikirkanlah seperti ini.
(udara mendesis)
(melalui pembicara):
Anda tahu pepatah ini,
"Tuhan, keluarga, sepak bola"?
Untuk saya...
itu "sepakbola, keluarga, Tuhan."
♪ ♪
-Sekarang, hei.
-(mengetuk kaca)
Cobalah untuk rileks.
Baiklah?
Menikmati.
(Yesaya bersiul)
(telepon seluler berbunyi, bunyi bip)
YVETTE:
Hai, Cam, ini Ibu.
Hanya mampir
untuk melihat bagaimana keadaannya.
Aku sudah mencoba meneleponmu,
tapi aku yakin kamu sibuk
di sana.
Saya harap semuanya
berjalan dengan baik
dan kamu
merawat dirimu sendiri dengan baik.
-(berdebar)
-CAM (teredam): Hei!
YVETTE:Dan ingat
dokter bilang usahakan jangan memukul
kepalamu lagi.
-(teredam): Hei!
-YVETTE:Jangan merasa tertekan
melakukan apa pun
yang dapat membahayakan masa depan Anda.
-Dan jangan lupa...
-(teriakan tak jelas dan teredam)
Aku mencintaimu.
Berteriak-teriak!
Angkat pantatmu yang jalang itu!
Kami melakukannya
seperti pecandu narkoba!
Tiap hari aku menempelengmu
seperti nasi putih!
Kau bukan apa-apa, Nak!
Anda tidak dapat memimpin tim mana pun!
♪ ♪
-(bergelembung)
-(sendi berderak)
Wuih!
ISAIAH:
Pegang bola itu tinggi-tinggi dan erat-erat.
Ini pekerjaan ringan, teman-teman.
Robek, robek,
robek!
Tinggi dan kencang!
(dengkur)
(rintihan)
-Ya, dasar bocah lembek.
-Apa-apaan itu?
Saya pikir kita akan melaju pelan!
ISAIAH: Ayolah, Bung,
ini liga besar.
(menghela napas) Wah, coba lagi.
Kau buat aku memakai
helm gelandang ini.
Mengatur ulang!
ISAIAH:
Kalian, para wanita, sudah siap?
(dengkur)
(para pemain mengerang dan tertawa)
(suara bernada tinggi)
(dentur)
ISAIAH (teredam):
Permainan ini memberi penghargaan pada kekerasan.
Biasakanlah.
Negro, kamu bukan pembunuh.
Laporan kepanduanmu mengatakan
kau seorang jalang.
Aku melihatmu, Nak.
Kau bukan apa-apa.
Kamu bukan apa-apa selain
seorang anak laki-laki kecil yang cantik dan emosional
mengejar validasi
dari orang asing
Karena ayahmu
tidak mencintaimu.
Ini bukan permainan sialan!
(Cam bernapas berat)
Ini bukan permainan, kawan.
Ini... ini segalanya.
Kamu bukan ayahmu.
(nafas gemetar)
-Apakah Cameron Cade...
-(menepuk bahu)
menginginkan ini?
Ya, aku benar-benar menginginkan ini!
Lalu apa yang rela Anda
korbankan?!
Semuanya!
(keduanya bernapas berat)
♪ ♪
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Siap, pondok!
♪ ♪
Aku! Aku!
Ayo! Oh! (tertawa kecil)
Sekarang kita main
sepak bola, jalang!
(dengkur)
(raungan yang dalam dan terdistorsi)
♪ ♪
Wah! Wah!
-(menggerutu lemah)
-Sudah kubilang pada kalian semua, berhenti...
Kalian semua,
berhentilah bermain-main denganku!
Peringatan mayat!
Ayo, ambilah temanmu yang sudah mati.
(meludah)
Aku nggak memulai apa-apa, Zay.
Aku cuma menyelesaikannya.
(napas pendek dan tersengal-sengal)
(para pemain bergumam)
(Willis mengerang dan terengah-engah)
♪ ♪
Aku hanya...
Saya baru saja tersesat.
(bernapas berat)
MALEK:
Oh, sial.
Itu dia.
Kami sangat bangga padamu.
(menepuk bahu)
ISAIAH:
♪ Semua Juru Selamat berkata ♪
SEMUA:
♪ Amin ♪
ISAIAH:
♪ Semua Juru Selamat berkata ♪
SEMUA:
♪ Amin ♪
-♪ Semua Juru Selamat berkata ♪
-♪ Amin ♪
♪ Amin, amin ♪
♪ Semua Juru Selamat berkata ♪
♪ Amin ♪
(memudar):
♪ Amin. ♪
♪ ♪
(teredam): Baiklah!
"Penyelamat" ada di saya pada nomor tiga!
-Satu, dua, tiga!
-LAINNYA: Juru selamat!
♪ ♪
-(bola memantul dengan keras)
-(terengah-engah)
(suara klik samar)
(suara berdengung pelan)
(suara berdengung terus berlanjut)
(suara kamera berbunyi klik
dan berdengung keras)
(berhenti berbunyi klik dan berdengung)
♪ ♪
(tawa)
-(tertawa berhenti)
-(bernapas berat)
CAM:
Kalian keluar atau gimana?
Aku hampir tidak bisa mendengarmu.
DREW (lewat telepon):
Eh, Bung. Kita di rumah.
Semua di sini.
Ini ulang tahun Ibu, ingat?
CAM:
Oh, sial.
DREW: Maksudmu
kau tidak baik-baik saja?
-Apa-apaan ini?
-Entahlah. Aku cuma...
Kau tahu, aku terus melihat hal buruk.
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Baiklah. Aku di sini untukmu, Bung.
Aku di sini untukmu. Lihat.
-Gosok pelipismu,
-(suara guntur bergemuruh)
dan kemudian berteriaklah
sekeras-kerasnya, kawan.
Itu akan mengaktifkan
saraf vagal Anda,
dan kemudian itu akan menenangkan
sistem saraf parasimpatik Anda.
-Drew, aku serius.
-Hentikan omong kosong itu, kawan.
-Itu semua ada di pikiranmu.
-YVETTE: Berikan teleponnya padaku!
-DREW: Ini dia, Bu.
-YVETTE: Sayangku!
Hai, Mama. Selamat ulang tahun.
Mengapa kamu tidak
menjawab telepon?
Oh, mereka mengambil ponselku.
-Mereka tidak memberitahumu?
-Hah?
(Guntur bergemuruh)
YVETTE:
Andai kau ada di sini.
(mencibir) Ingat apa yang
ayahmu biasa katakan.
Oke? Kamu cuma punya
beberapa hari lagi.
Kami semua berdoa
untukmu, sayang.
-Hai!
-YVETTE: Semua berdoa untukmu.
Aku sangat mencintaimu.
Maaf, ini hari ulang tahun ibuku.
Aku, eh...
Apakah Anda punya
sesuatu untuk mengatasi sakit kepala?
Waduh...kepalaku sakit sekali.
(gemerisik tas)
Tentu saja kau sial, kawan.
Dibutuhkan darah untuk menumbuhkan seorang raja.
Persetan dengan pelatihan sialan ini.
(menghela napas)
Saya terjun ke bisnis ini
untuk membantu menyembuhkan orang.
(tertawa)
Tetapi...
...semakin banyak gladiator
yang Anda kirim ke arena pertarungan...
Jangan pernah mengorbankan dirimu demi sebuah pekerjaan.
Aku bunuh diri
demi pekerjaan ini.
SAYA...
Aku-aku tak bisa bertemu keluargaku,
dan aku-aku-aku... tak pernah bertemu anak-anakku.
-Sial. Kamu punya anak berapa?
-Aku tidak punya.
Aku tidak punya anak.
Aku hanya bilang,
j-jika aku punya anak,
aku tidak bisa menemui mereka.
Aku tidak tahu. Terserah.
(gemericik hujan)
Sayang sekali
kamu begitu berbakat.
Dan betapa baiknya aku mempersiapkanmu.
Mempersiapkan saya untuk apa?
♪ ♪
(Marco mendesah)
Ketika dua pria memasuki
Colosseum,
hanya satu yang tersisa.
(Guntur bergemuruh)
CAM:
Saya punya pertanyaan.
Bagaimana rasanya menjadi yang TERBAIK?
ISAIAH:Dulu aku berpikir
itu adalah berkat.
Dan sekarang...
Saya sadar, apa gunanya
memilikinya?
Suatu hari,
Anda harus menyerahkan semuanya.
Saya terus menerus mengalami
mimpi buruk yang berulang.
Hanya aku sendiri,
duduk di
sofa yang sangat kotor.
Saya sedang menonton TV.
Dan saya melihat
orang lain melakukannya...
...padahal aku sangat ahli di bidang itu.
Aku akan merindukannya.
Saya akan merindukan pertandingan itu.
Aku akan merindukan keakraban ini.
Aku akan merindukan ruang ganti.
Bau ruang ganti.
-(Cam mengejek)
-(Yesaya tertawa)
Persetan dengan itu.
Baunya seperti
persaudaraan saja, kawan.
Aku akan merindukan...
berlari melewati
kegelapan terowongan
ke arah cahaya lapangan.
Aku akan merindukan...
sorak sorai para penggemar,
mereka meneriakkan namaku.
Aku akan merindukan ejekan
dari para pembenci.
Karena aku tahu hanya beberapa menit
lagi aku akan mengacaukan minggu ini.
(keduanya tertawa)
Saya mengalami banyak kehilangan dalam hidup.
Banyak orang yang datang dalam hidupku
dan pergi dari hidupku.
Satu-satunya hal yang konsisten
adalah sepak bola.
Saya tidak pernah memiliki keluarga
sampai saya menemukan sepak bola.
Ya, aku mengerti.
Keluarga berarti segalanya bagiku.
Aku tidak tahu, aku hanya...
tidak sabar untuk menjadi seorang ayah.
Punya tiga anak kecil tolol
yang berlarian di sekitar rumah.
(tertawa kecil)
Menurutku itu yang dimaksud.
Lucu sekali, anak kecilmu...
Keluarga Amerika keturunan Rico.
(keduanya tertawa)
Apakah Anda mengatakan
"Setengah-Amerika"?
(tertawa):
"Setengah-Rico."
Kau terus saja memasak itu
sejak aku tiba di sini, ya?
Kamu orang baik, Cam.
Tolong bantu aku.
Temukan jalanmu sendiri menuju kehebatan.
Jangan jadi aku.
Semoga lekas membaik.
Apa maksudmu?
(mengambil napas dalam-dalam)
Anda mati kelaparan
di penjara.
Seseorang bertanya kepada Anda,
"Makanan atau kebebasan?"
Apakah Anda benar-benar punya pilihan?
(Yesaya mendesah)
Aku akan menonton rekamannya.
(uap mendesis)
(mengambil napas dalam-dalam)
♪ ♪
(berteriak, menggerutu)
Kami tidak menginginkanmu!
(Marjorie mendengus dan berteriak)
(Marjorie terengah-engah)
(menekan)
(tersedak)
(terengah-engah)
♪ ♪
CAM:
Zay?
(Marjorie berteriak)
(mendengus)
Oh, sialan aku.
(batu jatuh ke lantai)
(napas terengah-engah)
(berciuman)
(keluhan)
-Tidak, Bu!
-Oh, tidak! Oh, tidak!
(celoteh panik, terisak-isak)
(tertawa):
Oh, sial!
Kamu lihat itu?
(tertawa)
(Yesaya bertepuk tangan)
Ya!
Jika Anda seorang dewa,
tidak ada kedamaian.
(isak tangis terus berlanjut
di dalam sauna)
Apakah kamu melihat hal itu?
Dedikasi sialan itu?
(tepuk tangan)
Dia ingin menang.
Itulah yang dibutuhkan.
Begitulah caramu menang.
(menangis tersedu-sedu di dalam sauna)
Dia mati untuk kita,
jadi saya bermain untuknya.
Kamu bisa pergi.
Aku akan tinggal di sini saja
dan membereskan kekacauan ini.
Saya berutang budi pada para penggemar.
♪ ♪
Aku tahu ini agak gila,
tapi, seperti,
di dunia kita,
ini adalah hari Selasa biasa.
(tertawa kecil)
Kau tidak berpikir
untuk meninggalkan kami, kan?
Saya bisa melihat bagaimana, seperti,
Bagi orang normal,
hal ini akan tampak tidak menarik.
Dia tidak terlalu membuatmu takut,
bukan?
(tertawa):
Oh, tentu saja tidak.
Kurasa dia mulai
cemburu.
Tetapi Anda tidak mendengarnya dari saya.
Apakah kamu mau ikut denganku
dan gadis-gadis di tepi kolam renang,
minum, dan mengucapkan selamat tinggal?
(wanita tertawa,
mengobrol pelan)
♪ ♪
WANITA: Kamu yakin
tidak mau ikut?
(tertawa kecil)
(ponsel berbunyi)
YVETTE: Aku tahu kau adalah
priamu sendiri sekarang,
dan, um, kau tahu, aku benar-benar
harus mengambil banyak
ketika ayahmu meninggal, tapi...
Kau tahu, bagaimanapun juga, bagaimanapun juga,
Saya harap semuanya
berjalan dengan baik
dan kamu merawat
dirimu sendiri dengan baik.
Makan dengan baik, tetap terhidrasi,
dan banyak istirahat, oke?
Karena semua orang di
kelompok gerejaku menerima taruhan
tentang di mana Anda
akan direkrut.
(tertawa) Kami semua
berdoa untukmu, sayang.
Sekarang, hubungi aku kembali
ketika kamu menerima ini.
♪ ♪
(kicauan burung)
(mengerang pelan)
Oh, sial.
(menghela napas)
-Apa kau menidurinya?
-(suara pistol berbunyi klik)
ISAIAH:
Hmm?
-Ayolah.
-(dengan lembut): Tidak.
Kau menidurinya?
(menghela napas)
Aku dapat seorang gadis.
Oh, kamu punya pacar?
(tertawa) Lihatlah dirimu.
Lihat wajahmu, kawan.
(tertawa)
Anda merasa mual
hanya karena fakta itu
tentang kamu yang selingkuh
dari gadis kecilmu di perguruan tinggi.
-Kami bertemu di, eh, sekolah menengah.
-Oh.
(tertawa) Benar sekali, kalian
berdua baik-baik saja, kan?
(Yesaya tertawa)
Itu saat-saat yang baik, kawan.
Mereka mengisap penisku
seperti... (meludah)
(mengeluarkan
suara mengisap dan tersedak yang berlebihan)
-(tertawa)
-(Cam terkekeh pelan)
Aku tak percaya pantatmu yang bodoh itu
bisa tertipu oleh omong kosong itu.
Oh, salahku, kawan.
Kadang-kadang saya hanya bisa
sedikit, uh...
...intens.
Kau tahu,
aku akan mengatakan ini padamu,
dan aku akan mengatakan omong kosong ini
dengan penuh ketulusan.
Karena aku sangat mencintaimu.
♪ ♪
Jika Anda terlalu takut
untuk menyakiti perasaan gadismu,
maka tidak ada kesempatan
di neraka sialan itu
bahwa Anda bisa menjadi
wajah waralaba ini.
Karena pembunuh sungguhan
tidak peduli.
Kami tidak peduli
perasaan siapa yang kami sakiti.
-Kau mengerti aku?
-(bernapas dalam-dalam)
(menghela napas)
Persetan dengan semua sepakbola ini.
Ayolah...
ayolah kita lakukan saja seperti kawan.
Aku dan kamu, benar kan?
Ya?
-Ya.
-Suamiku.
(tembakan)
ISAIAH:
Wah!
Berikutnya!
Kamu baik-baik saja?
Tampaknya tidak enak hari ini.
Ya, aku hanya... (tertawa kecil)
memikirkan wanita
yang hampir kubunuh tadi malam.
Jalang yang aneh.
(suara tembakan)
(panggilan burung)
Wanita yang mana?
-Kau tahu, wanita itu.
-(suara pistol berbunyi klik)
Saya tidak tahu wanita mana
yang sedang Anda bicarakan.
(dengkur)
Kita tidak punya lagi yang bisa ditembak?
TIDAK!
ISAIAH:
Baiklah. Bangkitlah, Nak.
(mendengus)
Oh ya.
Wanita itu.
Giliranmu.
(Yesaya menggerutu)
Wah.
Sedikit berat.
Tarik saja ke belakang,
tarik ke depan.
♪ ♪
-(teriakan)
-(suara tembakan)
(Yesaya tertawa)
Aduh. Kasihan bayinya yang terlewat.
(mengerang)
Bagaimana kalau bertaruh sedikit?
Kau berhasil, aku akan berikan
apa pun pada pantatmu yang bangkrut itu.
-Rumah dan mobil...
-Ooh.
...para wanita, gaya hidup.
Sekarang, Anda kalah...
Aku akan mengambil masa mudamu.
(tertawa) Tidak.
Aku suka bekerja keras.
Tidak ada pemberian.
Bagaimana dengan ini?
Jika saya ketinggalan...
Aku mungkin akan membiarkanmu tetap menjadi
QB1 tahun depan.
(suara tembakan)
("Baiklah?" oleh Carl Angelo
& Leslie Damaso yang bermain)
(lagu dimulai dengan kata-kata yang diucapkan
dalam bahasa Filipina)
♪ Jangan berenang bersama hiu
jika kamu bukan salah satunya ♪
♪ '98 Lauryn Hill berkata
aku tersesat ♪
♪ '91 Ateh Ruby, matahari yang hilang,
tapi aku tahu dia tahu ♪
♪ Bahwa kita tidak tahu
dari mana kita berasal ♪
♪ Lihatlah Samudra Pasifik
di kulit bayi perempuanku ♪
♪ Pengingat konstan
di mana aku telah mencoba berada ♪
♪ Rekaman rap
di tempat sampah ♪
♪ Saat aku masih kecil, mereka semua
menghilangkan rasa percaya diriku ♪
-♪ Mendapatkannya kembali ♪
-(mendengus)
♪ Tuhan, mengapa Engkau tak pernah
datang menyelamatkanku? ♪
♪ Alasan aku tidak pernah berdoa
padamu lagi ♪
♪ Kalian mungkin berpikir
aku gila ♪
♪ Bisakah kau menyalahkanku?
Aku tak ingin menjadi mangsa lagi ♪
(lagu berlanjut dengan
kata-kata yang diucapkan dalam bahasa Filipina)
(lagu terdistorsi,
lalu melambat hingga berhenti)
♪ ♪
(dentur)
KOMENTATOR 1:
Apakah Cade punya nyali?
-Tidak terkesan dengannya.
-KOMENTATOR 2:Lima teratas?
KOMENTATOR 3: Barang yang rusak
tidak sebanding dengan risikonya.
Dan itu saja tidak cukup.
KOMENTATOR 1:
Anda bisa berbakat.
Kami tidak tahu apakah Cade
memiliki perlengkapan itu.
KOMENTATOR 3:
Sulit berinvestasi pada sesuatu yang tidak dikenal.
KOMENTATOR 2: Apakah dia memiliki
ketangguhan mental?
KOMENTATOR 1:
Naluri pembunuh--
(terdistorsi):
Itulah pertanyaan sebenarnya.
-♪ Swaggyono, apa kabar, bro? ♪
-("Tip Toe" oleh Tierra Whack)
♪ Ya, berjinjit, berjinjit, ya ♪
♪ Bola seperti disko, ya... ♪
CAM: Ada apa ini?
Kita tidak latihan hari ini?
ISAIAH:
Ini pelatihan.
Lebih baik terbiasa dengan hal itu,
anak waralaba.
Hai.
Hei. Apa kabar?
(terkesiap) Dia benar-benar
mirip anakmu.
Jujur saja, ini agak menyeramkan
, tetapi juga agak panas.
Eh, kamu milik siapa?
♪ Tekanan itu ada
saat aku berada di dalam ruangan ♪
♪ Lebih panas dari bulan Juni ♪
♪ Anehnya meledak
seperti balon ♪
♪ Uang menjadi biru seperti laguna,
aku membidik bintang-bintang ♪
♪ Dan melesat ke bulan ♪
♪ Sudah ada di kotoranku
seperti buah prem ♪
♪ Langsung dari rahim
ke makamku ♪
♪ Jalang, aku kembali
seperti pasangan yang bermesraan ♪
-♪ Jinjit, jinjit, ya ♪
-(celoteh tak jelas)
♪ Jinjit, jinjit,
jinjit, jinjit... ♪
YESAYA:
Suku-suku tua telah menciptakan manusia
dengan menyeret anak laki-laki
ke alam liar.
Secara fisik,
saya masih merasa mampu.
Kalahkan mereka, potong mereka,
beri mereka makan akar
dan asap dan darah
hingga penglihatan itu datang.
Dan darah itulah yang mereka makan
adalah
prajurit mereka yang paling ganas,
agar semangat mereka
dapat diwariskan
untuk anak laki-laki yang selamat.
(leher berderak)
Meninggalkan seorang anak, kembali sebagai seorang raja.
Anda tahu, latihan pukul 5:00 pagi
sejak saya bisa mengingatnya.
(teredam):
...apa pun untukmu!
Makan, tidur, sepak bola.
Itulah rutinitasnya,
dan pada usia itu,
-Aku hanya...
-(teredam): Kau akan menjadi yang terbaik.
Saya ingin menjadi anak-anak.
ISAIAH:
Lihat, sepak bola tidak ada bedanya.
Hanya saja sekarang,
anak-anak itu tidak diseret--
Mereka direkrut--
dan para dewa duduk di kotak-kotak langit.
Lihat, kehebatan membutuhkan lebih
dari sekadar bakat dan kerja keras.
Ini tentang bertahan hidup dari kematian
jati diri Anda yang dulu.
ANGGOTA KRU: Baiklah, teman-teman,
mari kita dapatkan B-roll
dari, uh, Cam dan Isaiah.
Aku ingat percakapan terakhir
kita bersama.
Katanya dia bangga padaku.
Dan kemudian saya katakan padanya
bahwa saya sudah selesai dengan sepak bola.
(Guntur bergemuruh)
Aku mengecewakannya.
(bernafas dengan gemetar)
(terisak):
Aku mengecewakannya.
Beberapa bulan kemudian, dia meninggal.
Dia meninggal.
Lapangan adalah tempat amanku,
dan selama aku bermain,
itu tidak nyata.
Selama saya bermain,
Begitulah cara saya mengatasinya.
Merasa seolah dia mati untuk kita.
Jadi saya terus bermain...
Jadi saya terus bermain untuknya.
("Cut Up" oleh Ovrkast. diputar)
♪ Apa bisnisnya? ♪
♪ Ada apa? ♪
♪ Hunnid engkau padaku,
aku mungkin akan memotong... ♪
Saya melihat pidato singkat Anda.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Dan saya tahu kamu ingin
membuat ayahmu bangga.
Tapi kau tak bisa bunuh diri
demi dia.
Ini adalah pengorbanan yang sangat besar,
dan itu tidak ada gunanya
jika Anda tidak melakukannya dengan sepenuh hati.
Jadi...
apakah Anda yakin
ingin melakukan ini?
Aku tidak pernah seyakin ini
terhadap apa pun dalam hidupku.
Oke.
Baiklah, itu sudah beres.
Dan saya pikir
kita seharusnya merayakannya.
Benar-benar akan ada
pesta malam ini.
Tidak, Bu.
Lakukan lebih banyak repetisi.
Mendengarkan.
Aku seharusnya tidak
memberitahumu ini, tapi...
seekor burung kecil memberitahuku
bahwa mereka ingin
memberi Anda penawaran.
Yang sama yang mereka berikan padanya
20 tahun lalu.
Tapi, kau tahu,
mereka harus bertemu denganmu terlebih dahulu,
lihat apakah mereka menyukaimu,
lihat apakah Anda cocok dengan
budaya Saviors, tentu saja.
Tapi entahlah,
kalau aku jadi kamu, aku akan pergi.
Maksudku, Anda bisa saja
memulainya dengan yang itu.
(tertawa kecil)
ELSIE:
Sayang, kamu ikut?
Baiklah, saya akan tinggal dulu
dan menonton rekamannya.
Selamat bersenang-senang.
♪ ♪
CAM: Kupikir kau bilang
itu pesta.
Ya, Anda tahu,
mereka suka privasi.
Ketika Anda mencapai
tingkat tertentu,
anonimitas menjadi hal yang terpenting.
-Ya. Itu benar.
-Begini saja.
Dan juga, seperti, dengan semua
ritual aneh yang menyebalkan itu
dan omong kosong apa yang mereka lakukan, percayalah padaku,
mereka tidak butuh siapa pun
mengetahui siapa mereka.
-PEG: Selamat malam, Elsie.
-Hai, Peg.
Ya Tuhan,
aku suka rambut baru ini.
Wow.
Oke, sekadar informasi,
pria botak itu adalah pemiliknya.
-Ya.
-Anaknya, kamu akan melihatnya.
Dia benar-benar menyebalkan -
anak yang gendut dan gemuk itu.
-(Cam terkekeh)
-Tapi, terima saja dia apa adanya,
karena suatu hari,
semua ini akan menjadi miliknya, kau tahu?
-Nepotisme kuno yang baik.
-Yap.
-Tidak pernah gagal.
-Selalu.
Tapi bagaimanapun juga,
jadilah dirimu sendiri, jadilah manis,
dan ingat, Anda melakukan ini
untuk budaya.
CAM: Dan apa yang Anda maksud
dengan "ritual"?
ELSIE: Oh, kau tahu,
hanya urusan orang kaya.
Baiklah, ini dia.
♪ Jalang, aku berusaha
menjadi yang terbaik ♪
♪ Aku tidak benar-benar mencoba
untuk mendengarnya ♪
♪ Jika mereka
menginginkan asap ♪
♪ Aku akan mengalahkan mereka
dengan ikat pinggang... ♪
Carpaccio. Enak sekali.
MARCO:
Anak yang hilang.
-Marco. Ada apa?
-(Marco terkekeh)
"Saya haus," katanya.
Setelah meneguk anggurnya,
dia berkata, "Sudah selesai."
Yesus mengatakan itu.
Wah. Oke.
(berbisik):
Lari.
Baiklah.
-Hei, itu dia!
-CAM: Hei, Tom!
TOM:
Apa yang sudah kukatakan padamu?
(keduanya menggonggong)
Ada apa?
Lihat dirimu.
Kamu terlihat sangat hebat, Bung.
-CAM: Oh, Tuan-tuan.
-TOM: Itu mereka.
Perkenalkan
, pemilik Saviors.
PEMILIK:
Senang bertemu denganmu, Nak.
TOM:
Baiklah, ini dia.
Lihatlah senyum itu.
Itu sampul majalah
Sports Illustrated yang ada di sana.
(tawa)
Sekarang saya punya pertanyaan.
(bergema): Apakah Anda siap
untuk mengambil langkah berikutnya?
♪ ♪
Untukmu.
(terengah-engah)
(mengambil napas dalam-dalam)
(dengkur)
(Yesaya mengerang karena berusaha)
(tawa)
-(berteriak)
-("Blitz" oleh Jean Dawson dimainkan)
♪ Cahaya terang, raihlah ♪
♪ Berikan padaku apa yang kau punya ♪
♪ Tidak bisa tidur, berdarah karenanya ♪
♪ Aku hanya butuh banyak ♪
♪ Berani menuju kemuliaan,
kemuliaan menjadi api penyucian ♪
♪ Aku bisa mendengar
bisikan dalam kegelapan ♪
♪ Aku melempar Salam Maria
seolah aku hidup setengah terkubur ♪
♪ Aku bisa melihat tangan
di langit ♪
♪ Cahaya terang, raihlah ♪
♪ Berikan padaku apa yang kau punya ♪
♪ Tidak bisa tidur, berdarah karenanya ♪
♪ Aku hanya butuh banyak ♪
♪ Jangan bicara ♪
-(mengerang, muntah)
-♪ Jangan bernapas ♪
♪ Kamu mungkin harus mati ♪
♪ Kamu mungkin
harus mati ♪
♪ Jika ini yang kau inginkan. ♪
(batuk)
(teriakan teredam)
(muntah)
Itu dia.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
(batuk)
♪ ♪
(lagu berakhir)
(bernapas berat)
(bernapas tajam)
(mendengus)
(bernapas berat)
(dengkur)
(gedebuk)
(bernapas berat)
(menekan)
(benda berdenting di lantai)
(batuk)
(berceloteh)
♪ ♪
(bernapas berat)
(mengikis)
(sendi berderak)
♪ ♪
(kerumunan bersorak melalui pengeras suara)
ISAIAH:
Seseorang bangun pagi.
Hanya menonton rekaman saja.
(Sorak-sorai terus berlanjut
melalui pengeras suara)
ISAIAH:
Bukankah itu hebat?
(tertawa kecil)
(napas menggigil)
(dengkur)
(patung jatuh ke lantai)
(menutup pintu dengan keras)
ISAIAH:
Kamu mau pergi ke mana?
Aku pikir kamu bilang
kamu bersedia
mengorbankan segalanya.
Jadi kau sudah
memberiku darahmu
pada beberapa hal aneh
orang kulit putih?
(tertawa)
Lihat, aku tahu kau tak akan mau
mengacaukannya.
Aku tahu itu.
Ya, sebenarnya darahnya.
Yang ada di hadapanku.
Mentor saya.
Karena sebelumnya itu adalah milik mentornya .
Anggap saja itu sebagai
(terdistorsi):
hadiah dari para dewa.
(kerumunan bersorak pelan
melalui pengeras suara)
(berbisik):
Itu hal yang bagus.
Apaan tuh maksudnya?
Kamu tidak merasakan hal itu?
Kamu tidak merasakan
binatang sialan itu
terbakar di dalam dirimu sekarang?
Wah, mereka bilang
hal seperti ini sudah terjadi
sejak awal
liga.
Siapa pun yang memilikinya,
dialah yang terpilih.
Orang yang membawa
keselamatan bagi manusia.
(penonton bersorak melalui pengeras suara)
Siapa pun yang memilikinya...
(tertawa kecil)
...adalah yang terbaik.
Jadi hanya ada satu?
Bingo.
Lihat, aku...
Aku sudah mengatakan
kebenaran kepadamu.
Kontrak saya habis
pada akhir tahun ini.
Yang berarti Saviors membutuhkan
seorang quarterback:
kamu atau aku.
Dan lihat sekarang... (tertawa kecil)
bahwa kita berbagi darahnya,
itu adalah kontes yang adil.
Baiklah.
Jadi apa dramanya?
Kontes apa ini?
Sangat sederhana.
Seorang pria ingin
keluar dari terowongan itu...
...dan pria lainnya
ingin menghentikannya.
Sekarang, jika Anda ingin menjadi
yang terbaik,
kamu harus mengambilnya
dariku.
-Kamu tidak pantas mendapatkan semua ini.
-(Isaiah tertawa)
Kamu curang.
Aku bekerja untuk ini.
Kamu tidak berguna.
Sudah saatnya bagiku untuk menunjukkan kepadamu
siapa sebenarnya aku.
♪ ♪
Sepak bola.
Keluarga!
Tuhan!
Akulah dia!
Saya sepak bola!
(tertawa kecil)
(mendengus)
Imut-imut.
(gerutuan keras)
(tertawa)
(tertawa):
Oh!
(teriakan teredam)
(memadamkan)
(teriakan teredam terus berlanjut)
(mendengus, terengah-engah)
(berteriak)
-(tulang retak)
-(Cam berteriak)
(retakan tulang)
♪ ♪
(tertawa)
(menegangkan, berteriak)
(bernapas berat)
Tahukah Anda apa lawan kata
dari Juruselamat?
Seorang pembunuh.
Salah.
♪ ♪
Sebuah maskot.
(kerumunan bersorak melalui pengeras suara)
(bergemuruh)
♪ ♪
(teriakan teredam)
(kerumunan bersorak melalui pengeras suara)
♪ ♪
KELOMPOK (mengucapkan):
Dalam kemuliaan penuh tercermin
sekarang bersinar di aliran:
Ini adalah panji bertabur bintang,
-Semoga berkibar panjang-
(Sorak-sorai mereda)
Di atas tanah yang bebas
dan rumah bagi para pemberani.
Dan dimana band itu?
yang dengan sombongnya bersumpah
Bahwa malapetaka perang
dan kebingungan pertempuran,
Sebuah rumah dan sebuah negara,
seharusnya tidak meninggalkan kita lagi?
Darah mereka telah tercuci
polusi dari langkah kaki mereka yang kotor
.
Tidak ada tempat berlindung yang bisa menyelamatkan
orang upahan dan budak
Dari teror terbang,
atau kegelapan kuburan:
Dan spanduk bertabur bintang
melambai dengan penuh kemenangan,
Di atas tanah yang bebas
dan rumah bagi para pemberani.
♪ ♪
Sekarang, tandatangani kontrak
untuk menerima hadiah.
Silakan melangkah maju.
(mengejek)
Tanda tangani kontraknya.
Apa-apaan ini, Tom?
TOM:
Aku mengerti. Tunggu. Aku akan mengerjakannya.
(tertawa kecil)
Cam, ini adalah...
ini adalah sebuah berkah, kan?
Ayahmu mengorbankan
segalanya untukmu.
Semua transaksi dan pelatih.
Kau legenda hidup, kawan.
Kau mengalahkan
si KAMBING sialan itu.
Itu karena dia.
Buat ayahmu bangga.
Tanda tangani kontraknya.
Itulah yang diinginkannya.
(tertawa kecil)
Ingat apa yang selalu dikatakan ayahmu
: "Tak ada nyali, tak ada kejayaan."
(tertawa)
TOM (tertawa kecil):
Cam.
Kamu baik-baik saja?
Butuh segelas air
atau minuman berenergi atau apa pun?
(logam terseret di tanah)
(menghela napas)
-Ya Tuhan.
-TOM: Lihat.
Tanda tangani saja
dan kita semua akan pulang, oke?
Persetan denganmu.
Persetan dengan alis mata bodohmu itu.
(tertawa kecil):
Oh, tidak.
-Persetan dengan pantat putih tuamu juga.
-TOM: Hei!
Kamu pikir kamu pantas mendapatkannya?
Hah? Tidak, kami sudah merawatmu
sejak kecil, oke?
Kami menyerang Anda untuk mengisolasi Anda
sehingga kami bisa merekrutmu,
dasar bodoh.
PEMILIK:
Diam kau, Tom.
Dengarkan, Nak.
Aku akan membunuh keluargamu.
Sekarang, tandatangani kontrak sialan itu.
CAM SR.:
Kau lihat itu, Cam?
Itulah yang dilakukan pria sejati.
Mereka berkorban.
YVETTE:
Hai, sayang.
(tertawa)
Akulah dia!
YVETTE:
Kamu akan selalu menjadi bayiku,
tapi aku tahu bahwa kau
adalah pria milikmu sendiri sekarang.
Aku sangat...
bangga denganmu.
Nah.
(dengkur)
♪ ♪
(napas lemah dan tersengal-sengal)
Dasar bajingan.
-(pedang menyerang)
-TOM: Oh, sial!
ELSIE:
Apa-apaan yang kau lakukan?
-Jangan hanya berdiri di sana.
-Baiklah, baiklah.
-Diam kau.
-Lakukan tugasmu!
Sobat, apa-apaan
yang kau lakukan?
-Oh, sial.
-ELSIE: Sial. Sialan.
Baiklah, aku akan melakukannya,
seperti yang kulakukan pada semua hal lain
di liga sialan ini!
Anda ingin melihat pria sejati?
Lihat dan belajarlah,
dasar jalang kecil sialan.
-Kemarilah!
-(Serangan pedang)
(terkesiap) Ya Tuhan,
itu benar-benar macet.
(keluhan)
(menegang):
Oh, Cam.
Ayo, teman-teman!
Kita keluar dari sini!
-(erangan)
-Sial, sial.
Ayo, beri aku bar sialan!
(menghancurkan bilah)
(mendengus kesakitan)
♪ ♪
(gagap)
TOM:
Oh, sial. Dia di sini.
Dia di sini. Oh, sial.
Aku sangat menyesal. Aku sangat menyesal.
(suara dentingan pedang)
(pasca berderak)
Jaga mulutmu baik-baik.
(kepala terbentur tanah)
(mendengus)
(suara gemerincing terus berlanjut)
TOM: Kerja!
Ayo, dasar brengsek!
Ayo.
Ayolah,
berikan aku bar sialan itu!
Ayo! Ada apa saja? Ayo!
Tolong, jangan.
Kumohon, kumohon.
Aku akan melakukan apa saja.
(merintih):
Maafkan saya.
Kumohon.
Bunuh saja aku, oke?
Sialan, bunuh aku.
Potong leherku sialan.
Teruskan.
Sialan, lakukan saja.
(suara pisau berdentuman di tanah)
Tunggu, tunggu, tunggu. (teriakan)
Kumohon, kumohon. Oh, tidak.
(teriakan)
Ini aku! Ini aku!
Aku akan menghisap penis kamu.
Maukah kau
biarkan aku hidup, kumohon?
(teriakan)
CAM:
Tidak punya nyali...
...tidak ada kemuliaan.
(Tom berteriak)
♪ ♪
TOM:
Kumohon, Tuhan. (merintih)
Ini aku! Biarkan aku hidup, kumohon.
Saya ingin hidup!
(suara mesin jet menderu)
Kumohon. Jangan, kumohon, kumohon.
(menangis)
♪ ♪
Aku akan melakukan apa saja untukmu,
asal...
(Tom mengerang, berteriak)
(suara mendesing yang meledak-ledak)
-♪ Sialan, karena aku DIA ♪
-("DIA" oleh Denzel Curry dimainkan)
♪ Karena aku DIA,
sialan, karena aku DIA ♪
♪ Karena aku DIA ♪
♪ Sialan, karena aku DIA,
karena aku DIA ♪
-♪ Sialan, karena aku DIA ♪
-♪ Sialan, hei, hei ♪
-♪ Karena aku DIA ♪
-♪ Hei ♪
♪ Itu masokis,
ahli praktik darah ♪
♪ Terkutuk oleh kemewahan ♪
♪ Kedalaman pikiranku
adalah jurang hitam ♪
♪ Kau pembela iblis ♪
♪ Trik sulapku adalah meyakinkan
dunia bahwa aku tidak ada ♪
♪ Kecanduan uang
dan kekuasaan tak terbatas ♪
♪ Dan jerat bertabur berlian
menyala jalang ♪
♪ Telah dibius, aku terbangun
menjadi lebih dari sekadar terkenal, uh ♪
♪ Situasi perlahan terpecahkan,
aku menjual jiwaku demi status ♪
♪ Agama pengorbanan ♪
♪ Semua jalang ini
akan melompat ke ranjang ♪
♪ Ini bukan selada setan ♪
♪ Ini adalah
perjanjian jiwa yang menyebalkan, jalang ♪
♪ Melalui senyum dan pelukan palsu,
mereka menginginkanku untuk kesenanganku ♪
♪ Agak sulit membedakan
siapa aku sekarang dan siapa aku yang dulu ♪
♪ Aku tidak menempatkan siapa pun di atas
ketenaranku, penggemarku, dan uangku ♪
♪ Iblis mencoba menjebakku ♪
♪ Mengatakan akulah yang terpilih,
tapi mengapa? ♪
♪ Karena aku DIA,
karena aku DIA ♪
♪ Sialan, karena aku DIA ♪
♪ Karena aku DIA ♪
♪ Sialan, karena aku DIA,
karena aku DIA ♪
♪ Sialan, karena aku DIA ♪
♪ Karena aku DIA, sialan ♪
♪ Segera setelah aku menjadi
yang terhebat ♪
♪ Sekarang mantanku ingin menghisapnya
seperti D-Generation ♪
♪ Tidak pernah menunjukkan kesabaran ♪
♪ Aku dikelilingi oleh succubus,
energi diambil ♪
♪ Lewati dengan telanjang, pantat digoyang,
hasilkan uang, habiskan dengan asap ♪
♪ Kamar gas, hal terakhir
yang kulihat adalah setan yang dikokang ♪
♪ Dibutakan oleh uang
, wanita, dan pengaruh ♪
♪ Berikan jiwaku padamu,
lalu aku berubah menjadi Faust ♪
♪ Aku tidak bisa
membedakan antara ♪
♪ Siapa aku dulu dan sekarang ♪
♪ Agama pengorbanan ♪
♪ Pembantaian pertanda
itu semua ada di punggungku ♪
♪ Karena aku DIA ♪
♪ Aku tidak butuh
perjanjian jiwa sialan, jalang ♪
♪ Kamu mengaguminya,
aku mengagumi Tuhan ♪
♪ Kamu mengaguminya ♪
♪ Aku mengagumi Tuhan ♪
♪ Kamu mengaguminya,
aku mengagumi Tuhan ♪
♪ Kamu mengaguminya ♪
♪ Aku mengagumi Tuhan. ♪
(lagu berakhir)
♪ ♪
(musik berakhir)